Well, that's perfect
Ya, itu sempurna
Ah, indeed
Ah, tentu saja
Where is it?
Dimana itu?
Guardian stone
Batu penjaga
Geumcheok
Geumcheok
It's because I'm worried
Itu karena aku khawatir
I heard everyone will be coming soon?
Kudengar semuanya akan segera datang?
red and white mask
topeng merah putih
Governor General's Office
Kantor Gubernur Jenderal
I don't want to get caught up, I
Aku tidak ingin terjebak, aku
Okay, then I'll take Su Ho-seok and I will leave Myoyeonggak with my gold chucks.
Oke, kalau begitu aku akan mengajak Su Ho-seok dan Aku akan meninggalkan Myoyeonggak dengan potongan emasku.
So
Jadi
Where are you?
Dimana kamu?
that
itu
Did you hide it in my room?
Apakah kamu menyembunyikannya di kamarku?
At Myoyeonggak Is there anywhere safer than here?
Di Myoyeonggak Apakah ada tempat yang lebih aman daripada di sini?
That
Itu
Will you give it to me?
Maukah kamu memberikannya padaku?
my time travel
perjalanan waktuku
It started with this guardian stone
Ini dimulai dengan batu penjaga ini
Hongjoo
Hongjoo
I can't go home without this
Aku tidak bisa pulang tanpa ini
So
Jadi
Those who block my path
Mereka yang menghalangi jalanku
Anyone will wipe it out
Siapa pun akan menghapusnya
- Is that even me? - Even you
- Apa itu aku? - Bahkan kamu
Can you handle it?
Bisakah kamu mengatasinya?
I'm going to the Peninsula Hotel
Aku akan ke Hotel Semenanjung
Whether it’s Cheon Mu-young or the Governor-General’s Office
Baik itu Cheon Mu-young atau Kantor Gubernur Jenderal
Tell this to the niggas that want it
Katakan ini pada para niggas yang menginginkannya
I'm at the Peninsula Hotel.
Saya di Hotel Semenanjung.
I don't even avoid it
Aku bahkan tidak menghindarinya
Because I won't hide
Karena aku tidak akan bersembunyi
Hey, Cheon Muyoung
Hei, Cheon Muyoung
It's good to sell, are you over drinking, are you?
Bagus untuk dijual, apakah kamu terlalu banyak minum?
Lee Yeon, how did you get here...
Lee Yeon, bagaimana kamu bisa sampai di sini...
Okay, let's get it right
Oke, mari kita perbaiki
This bastard, Mr.
Bajingan ini, Tuan.
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
At one time, I did my best With the hands that lifted each other up
Pada suatu waktu, saya melakukan yang terbaik Dengan tangan yang saling mengangkat
It feels like we're beating each other to death
Rasanya seperti kami saling memukul sampai mati
Are you here to preach?
Apakah Anda di sini untuk berkhotbah?
I came to check
Saya datang untuk memeriksa
How would I feel if this happened?
Bagaimana perasaan saya jika ini terjadi?
Well, it's not as refreshing as I thought.
Yah, itu tidak menyegarkan seperti yang kukira.
It's the same for both of us
Itu sama untuk kami berdua
Hey, give me a drink.
Hei, beri aku minum.
What?
Apa?
By the way, I left behind all the treasure you are looking for.
Ngomong-ngomong, aku meninggalkan semua harta karun yang kamu cari.
Safety first
Keselamatan adalah yang utama
A guest has arrived
Seorang tamu telah tiba
Who?
Siapa?
Long time no see, monsters
Lama tidak bertemu, monster
The president of Myoyeonggak took the initiative to bring down the Government General You are looking for me
Presiden Myoyeonggak mengambil inisiatif untuk menjatuhkan Jenderal Pemerintahan Anda mencari saya
Four kids I couldn't see
Empat anak yang tidak dapat saya lihat
They're moving around Gyeongseong, right?
Mereka berpindah-pindah di sekitar Gyeongseong, kan?
It's called shinigami
Namanya shinigami
Shinigami?
Shinigami?
It means ‘god of death’.
Artinya 'dewa kematian'.
- Uh, I don't like it. - Together
- Eh, aku tidak menyukainya. - Bersama-sama
Why did you come to me instead of going there?
Mengapa kamu datang kepadaku alih-alih pergi ke sana?
You called me in
Anda memanggil saya masuk
Oh, after all They said he was a Joseon informant.
Oh, bagaimanapun juga Mereka bilang dia adalah informan Joseon.
What is your business?
Apa urusanmu?
Well, I'm a mercenary and I'm not interested.
Ya, saya seorang tentara bayaran dan saya tidak tertarik.
Are you looking for guardian stone and gold?
Apakah Anda mencari batu pelindung dan emas?
If you help me get it
Jika Anda membantu saya mendapatkannya
- What do you want for me? -What do you want?
- Apa yang kamu inginkan untukku? -Apa yang kamu inginkan?
With Myoyeonggak
Dengan Myoyeonggak
Don't touch my kids
Jangan sentuh anak-anakku
To protect Myoyeonggak I will hold hands with you
Untuk melindungi Myoyeonggak Aku akan berpegangan tangan denganmu
What is Joseon’s mountain god like?
Seperti apa dewa gunung Joseon?
I don't fight losing battles
Saya tidak berjuang untuk kalah dalam pertempuran
just ask once
tanyakan sekali saja
Do you want to do it?
Apakah Anda ingin melakukannya?
Do you want to stop?
Apakah Anda ingin berhenti?
With guard stone and gold chuck You want to bring your brother back to life?
Dengan batu pelindung dan chuck emas Anda ingin menghidupkan kembali saudara Anda?
- Crazy guy -Your brother died in 2020, right?
- Orang gila -Adikmu meninggal pada tahun 2020, kan?
At that time, if you I wish I had that thing
Pada saat itu, jika Anda Saya berharap saya memiliki benda itu
What choice did you make?
Pilihan apa yang Anda buat?
I think I was shaken
Saya pikir saya terguncang
But
Tapi
Even if that moment comes again I'll make the same choice
Meski momen itu datang lagi Saya akan membuat pilihan yang sama
While gaining strength and becoming virtuous, I'll be waiting for reincarnation
Sambil memperoleh kekuatan dan menjadi berbudi luhur, Saya akan menunggu reinkarnasi
Well, I haven’t tried it for a day or two.
Ya, saya belum mencobanya selama satu atau dua hari.
A stubborn guy
Seorang pria yang keras kepala
That's it
Itu saja
Because that's why I became a mountain god
Karena itulah aku menjadi dewa gunung
Even if there are two sides of the sky, I don’t cross the line
Sekalipun ada dua sisi langit, saya tidak melewati batas
Turned into a stone If you can't die or live for hundreds of years,
Berubah menjadi batu Jika Anda tidak bisa mati atau hidup selama ratusan tahun,
That kind of thing is useless
Hal semacam itu tidak ada gunanya
It's the path you chose
Itu adalah jalan yang kamu pilih
Breaking the taboo If the entire mountain was annihilated
Melanggar tabu Jika seluruh gunung dimusnahkan
I should have been prepared for that much.
Seharusnya aku sudah bersiap untuk hal itu.
I'm prepared
saya siap
Then and now
Dulu dan sekarang
That's it then
Itu saja
you
kamu
Doing my best
Melakukan yang terbaik
Take the guardian stone and the golden chuck from me.
Ambil batu penjaga dan chuck emas dariku.
And save your brother
Dan selamatkan saudaramu
I risk my life to protect the treasure
Saya mempertaruhkan hidup saya untuk melindungi harta karun itu
Because I will fight with you
Karena aku akan bertarung denganmu
We drink together
Kami minum bersama
Today will be the last day?
Hari ini akan menjadi hari terakhir?
Had a good drink
Sudah minum yang enak
I'm going to the Peninsula Hotel.
Aku akan ke Hotel Semenanjung.
Let me ask you one thing
Izinkan saya menanyakan satu hal kepada Anda
What was I to you?
Apa arti aku bagimu?
As you know
Seperti yang Anda tahu
I was a perverse child, wasn't I?
Saya adalah anak yang jahat, bukan?
Only I know
Hanya aku yang tahu
I learned it from you
Saya mempelajarinya dari Anda
How to fight to protect someone
Bagaimana berjuang untuk melindungi seseorang
I wanted to become a mountain god like you
Aku ingin menjadi dewa gunung sepertimu
It's fun
Itu menyenangkan
To you at that time It always seemed to shine
Kepadamu saat itu Tampaknya selalu bersinar
you are fearless
kamu tidak takut
I decided everything myself
Saya memutuskan semuanya sendiri
you
kamu
it was my dream
itu adalah mimpiku
So I guess we were friends
Jadi menurutku kami berteman
Going
Pergi
Treasure to the Government General Are you going to hand it over?
Harta untuk Pemerintah Jenderal Apakah Anda akan menyerahkannya?
Am I crazy?
Apakah saya gila?
the treasure is mine
harta karun itu milikku
Why did you hold hands with him?
Mengapa kamu berpegangan tangan dengannya?
Buy some time
Belilah waktu
While I take the treasure
Sementara aku mengambil harta karun itu
Sleep a little
Tidur sebentar
Could I have been deceived?
Mungkinkah saya tertipu?
no He's stronger and smarter than you think.
tidak Dia lebih kuat dan lebih pintar dari yang Anda kira.
I might get hit
Saya mungkin tertabrak
Is the treasure worth it?
Apakah harta karun itu sepadan?
As well as the Governor-General
Serta Gubernur Jenderal
Even Lee Yeon and Muyoung By turning it into an enemy...
Bahkan Lee Yeon dan Muyoung Dengan mengubahnya menjadi musuh...
Jaeyuya
Jaeyuya
If it comes into my hands
Jika itu sampai ke tanganku
Yeon can't go home
Yeon tidak bisa pulang
What to say
Apa yang harus dikatakan
with a guardian stone
dengan batu penjaga
Let’s leave this awful era too
Mari kita tinggalkan era buruk ini juga
Jumping into a new world
Melompat ke dunia baru
So from now on
Jadi mulai sekarang
Let's go into the eye of the typhoon
Mari kita masuk ke tengah topan
Dad
Ayah
Where have you been?
Kemana saja kamu?
I got a set of clothes tailored at the department store, ah.
Saya mendapat satu set pakaian yang disesuaikan di department store, ah.
I also bought my dad’s tie.
Saya juga membeli dasi ayah saya.
Good
Bagus
I'm going to wear that to your wedding.
Aku akan memakainya di pesta pernikahanmu.
my wedding?
pernikahan ku?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Get married, quit being a reporter
Menikah, berhenti menjadi reporter
Who am I marrying?
Siapa yang saya nikahi?
your brother-in-law
saudara iparmu
The ceremony is this Sunday.
Upacaranya hari Minggu ini.
I'm crazy
saya gila
You must be crazy, Dad.
Kamu pasti sudah gila, Ayah.
Sister, to that person I committed suicide after getting married.
Saudari, untuk orang itu Saya bunuh diri setelah menikah.
answer me
jawab aku
A bomb exploded at Gyeongseong Station The day the military commander died
Sebuah bom meledak di Stasiun Gyeongseong Hari dimana komandan militer meninggal
Where have you been?
Kemana saja kamu?
Answer me!
Jawab aku!
You asked because you knew.
Anda bertanya karena Anda tahu.
That's right, I was there.
Itu benar, saya ada di sana.
Even if there are only two girls
Meski hanya ada dua gadis
didn't miss
tidak ketinggalan
honey
sayang
Honey, honey, please
Sayang, sayang, kumohon
please say it in words
tolong ucapkan dengan kata-kata
in my family
di keluargaku
There are no hurrayers!
Tidak ada yang terburu-buru!
Why did you do that?
Mengapa kamu melakukan itu?
I did everything for you
Aku melakukan segalanya untukmu
The independence movement
Gerakan kemerdekaan
No, huh?
Tidak, ya?
Answer me, no!
Jawab aku, tidak!
Mom, I'm sorry
Bu, aku minta maaf
It's a long nose
Hidungnya panjang
It's not long nose
Hidungnya tidak panjang
my name is
nama saya adalah
Sunwoo Eunho
Sunwoo Eunho
What was the outcome of the experiment?
Apa hasil percobaannya?
There are no survivors yet
Belum ada yang selamat
What lasted the longest It's only about two days
Yang paling lama bertahan Ini hanya sekitar dua hari
All my eardrums burst
Semua gendang telingaku pecah
ear saw tree
pohon gergaji telinga
Is it because?
Apakah karena?
yes
ya
By injecting sap from the tree
Dengan menyuntikkan getah dari pohonnya
It's messing with their heads.
Ini mengacaukan kepala mereka.
The problem is
Masalahnya adalah
I can hear the sound of whistling in my ears die
Aku bisa mendengar suara siulan di telingaku mati
sorry
maaf
If the results of the experiment If you can't pay it
Jika hasil percobaan Jika Anda tidak mampu membayarnya
The next test subject is
Subyek tes selanjutnya adalah
Akira you will be
Akira you will be
I will definitely make it successful
Saya pasti akan membuatnya sukses
Did you call me?
Apakah kamu meneleponku?
I have a new mission
Saya punya misi baru
Bring the treasure from the nine-tailed fox
Bawalah harta karun dari rubah berekor sembilan
I'll bring you treasure
Aku akan membawakanmu harta karun
Can I have that nine-tailed fox?
Bolehkah aku mendapatkan rubah berekor sembilan itu?
It's nonsense
Itu tidak masuk akal
Did you see it up close?
Apakah Anda melihatnya dari dekat?
How was it?
Bagaimana tadi?
head
kepala
He's a tight-lipped guy.
Dia pria yang bungkam.
It's a losing battle no matter who sees it.
Ini adalah pertarungan yang kalah, tidak peduli siapa yang melihatnya.
In an instant, he grabbed hold of the flow and shook it.
Dalam sekejap, dia menangkap aliran itu dan mengguncangnya.
He is the mountain god of Joseon.
Dia adalah dewa gunung Joseon.
Can you deal with it?
Bisakah kamu menghadapinya?
Please leave it to me
Tolong serahkan padaku
He's going to the Peninsula Hotel.
Dia akan pergi ke Peninsula Hotel.
‘Hi’!
'Hai'!
"Gyomyeonok Naengmyeon"
"Gyomyeonok Naengmyeon"
how dare you Are you asking the owner of Samdocheon to come and go?
beraninya kamu Apakah Anda meminta pemilik Samdocheon untuk datang dan pergi?
Have a bowl of cold noodles
Makanlah semangkuk mie dingin
Come on, eat it.
Ayo, makanlah.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
It's nice because it's cool
Itu bagus karena keren
What is my intention?
Apa niat saya?
Japanese monsters
monster Jepang
Our indigenous gods are drying up the seeds.
Dewa-dewa pribumi kami sedang mengeringkan benih.
Do you think my clairvoyance is just decoration?
Apakah menurut Anda kewaskitaan saya hanyalah hiasan?
Be honest.
Jujurlah.
Even the old lady is going crazy with frustration, right?
Bahkan wanita tua itu menjadi gila karena frustrasi, bukan?
Why did I get trampled by these guys? Heaven and earth are turning into a wasteland
Kenapa aku diinjak-injak oleh orang-orang ini? Langit dan bumi berubah menjadi gurun
Just sit and watch
Duduk saja dan tonton
We do not intervene in human affairs
Kami tidak campur tangan dalam urusan manusia
That's the principle
Itulah prinsipnya
But as the grandmother said I don't belong here, do I?
Tapi seperti kata nenek Tempatku bukan di sini, kan?
I'm just a traveler passing through this era
Saya hanyalah seorang musafir yang melewati era ini
What are you going to do again?
Apa yang akan kamu lakukan lagi?
Japanese monsters
monster Jepang
I'll sweep it all up before I get home
Aku akan membereskan semuanya sebelum aku pulang
I'm just quietly holding my breath I can just go back, but how...
Aku hanya diam-diam menahan nafasku Aku bisa saja kembali, tapi bagaimana...
Because it’s something only I can do
Karena itu adalah sesuatu yang hanya bisa saya lakukan
It's what I had to do
Itu yang harus saya lakukan
Grandmother
Nenek
I owe this era
Saya berhutang budi pada era ini
Then I understand it was allowed.
Lalu saya mengerti itu diperbolehkan.
Was this it?
Apakah ini dia?
me in the future The reason Yeon was sent to this era
saya di masa depan Alasan Yeon dikirim ke era ini
This scenery will soon be goodbye
Pemandangan ini akan segera menjadi perpisahan
Are you suddenly going to a hotel? I am?
Apakah Anda tiba-tiba pergi ke hotel? Saya?
There's no need to follow me
Tidak perlu mengikutiku
What?
Apa?
I'm aiming for gold with Su Ho-seok. Everyone will flock there
Saya mengincar emas bersama Su Ho-seok. Semua orang akan berkumpul di sana
It's safer to stay away from me now
Lebih aman untuk menjauh dariku sekarang
Ugh
Ugh
- child - I'm annoyed.
- anak - Aku kesal.
You and I are half a nine-tailed fox Are you ignoring me?
Anda dan saya adalah setengah rubah berekor sembilan Apakah kamu mengabaikanku?
- I? - But why?
- SAYA? - Tapi kenapa?
Is there no way you can lean on me just once?
Apakah tidak mungkin kamu bisa bersandar padaku sekali saja?
Ah, I want to lean on you
Ah, aku ingin bersandar padamu
I'd like to
saya ingin
you are here now It's my only weakness
kamu di sini sekarang Itu satu-satunya kelemahan saya
If you get hurt again, I'll go crazy
Jika kamu terluka lagi, aku akan menjadi gila
Carrying on your back I'm not a child
Membawa di punggung Anda Saya bukan anak kecil
at least
setidaknya
Let me decide the path I will take
Biarkan saya memutuskan jalan yang akan saya ambil
Ah, there isn't much time left to go back. Don't regret it later
Ah, tidak banyak waktu tersisa untuk kembali. Jangan menyesalinya nanti
Oh, okay, let's go together, okay?
Oh oke, ayo kita pergi bersama, oke?
- Hey, stick with it, huh? - Oh, okay.
- Hei, tetaplah melakukannya, ya? - Oh baiklah.
Lee Yeon
Lee Yeon
- Oh, go to the temple, please. - Huh?
- Oh, tolong pergi ke kuil. - Hah?
good
bagus
Even if I go when I go Are you going to have a farewell party?
Bahkan jika aku pergi saat aku pergi Apakah Anda akan mengadakan pesta perpisahan?
- Hongju? - Yes
- Hongju? - Iya
And this
Dan ini
About the Japanese monsters you mentioned This is information I researched.
Tentang monster Jepang yang Anda sebutkan Ini adalah informasi yang saya teliti.
uh
eh
-Why me? - I started from the beginning.
-Kenapa aku? - Aku mulai dari awal.
I chose you as my marriage partner, but
Aku memilihmu sebagai pasangan nikahku, tapi
Your sister said it herself
Kakakmu sendiri yang mengatakannya
I will get married instead of you
Aku akan menikah, bukan kamu
Where did you hear the rumor?
Di mana Anda mendengar rumor tersebut?
Your sister knew
Adikmu tahu
I
saya
That I'm not a good guy
Bahwa aku bukan orang baik
So your sister got married?
Jadi adikmu sudah menikah?
instead of me
bukannya aku
I guess he wanted to protect his only younger brother.
Saya kira dia ingin melindungi adik satu-satunya.
in the end
pada akhirnya
I couldn't even save my life
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan hidupku
You killed it, right?
Anda membunuhnya, kan?
your sister
adikmu
I saw something I shouldn't have seen
Aku melihat sesuatu yang seharusnya tidak kulihat
That's why he died
Itu sebabnya dia meninggal
I'll kill you
aku akan membunuhmu
the new bride If I carry something like this, can I use it?
pengantin baru Jika saya membawa barang seperti ini, bisakah saya menggunakannya?
Even if I die, I won't marry you
Bahkan jika aku mati, aku tidak akan menikahimu
You will do it
Anda akan melakukannya
Oh, why is your face like that?
Oh, kenapa wajahmu seperti itu?
I failed in the preliminaries of the singer contest
Saya gagal di babak penyisihan kontes penyanyi
Why you?
Kenapa kamu?
With a gisaeng from Pyongyang They say an actress who advertises soap was chosen.
Dengan gisaeng dari Pyongyang Mereka bilang aktris yang mengiklankan sinetron terpilih.
They said they were selecting a new singer
Mereka bilang mereka sedang memilih penyanyi baru
ride
naik
I don't feel like watching a movie right now
Saat ini aku sedang tidak ingin menonton film
Not a movie
Bukan film
Let's go see something else
Ayo kita lihat yang lain
It's the sea
Itu laut
After a while Do you smell the sea?
Setelah beberapa saat Apakah kamu mencium bau laut?
Is it that good?
Apakah itu bagus?
I missed you
aku merindukanmu
Even in my dreams, in my ears So much so that I can hear the sound of the waves
Bahkan dalam mimpiku, di telingaku Sedemikian rupa sehingga saya bisa mendengar suara ombak
How did you come up with all this?
Bagaimana kamu bisa melakukan semua ini?
I don't know much about women
Saya tidak tahu banyak tentang wanita
'Don't mermaids miss the sea?'
'Apakah putri duyung tidak merindukan laut?'
I sometimes
saya kadang-kadang
Just like I want to go back to the forest where I was with Lee Yeon.
Sama seperti aku ingin kembali ke hutan tempat aku bersama Lee Yeon.
Are you eliminated from the preliminaries or something? I forgot everything
Apakah Anda tersingkir dari babak penyisihan atau semacamnya? Saya lupa segalanya
Let's walk together
Mari kita berjalan bersama
Do you have to fight?
Apakah kamu harus bertarung?
Because I’m different from you, I hate Joseon.
Karena aku berbeda denganmu, aku benci Joseon.
Born as a half monster
Terlahir sebagai setengah monster
I don’t have any particularly good memories
Saya tidak memiliki kenangan yang bagus
But
Tapi
In this land like war
Di negeri ini seperti perang
For the first time, I have something I want to protect.
Untuk pertama kalinya, aku mempunyai sesuatu yang ingin aku lindungi.
Then let's fight together
Kalau begitu mari kita bertarung bersama
- You can't - Ranga
- Kamu tidak bisa - Ranga
If something happens to you, I
Jika sesuatu terjadi padamu, aku
I can't live even a day
Aku tidak bisa hidup sehari pun
I almost died countless times so far
Saya hampir mati berkali-kali sejauh ini
I survived every time
Saya bertahan setiap saat
As long as Lee Yeon is by my side, I will never die.
Selama Lee Yeon ada di sisiku, aku tidak akan pernah mati.
That's what it's like to have brothers
Begitulah rasanya mempunyai saudara laki-laki
Hmm, I had a family once too.
Hmm, aku juga pernah punya keluarga.
I'll do it for you, family.
Aku akan melakukannya untukmu, keluarga.
Really?
Benar-benar?
When this is over
Ketika ini selesai
Quit the magic band
Keluar dari band ajaib
I think I'll find something else to do
Saya pikir saya akan menemukan hal lain untuk dilakukan
What
Apa
Should I just start a record label?
Haruskah saya memulai label rekaman saja?
Is it real?
Apakah itu nyata?
what? What should I sell?
Apa? Apa yang harus saya jual?
Myoyeongakpyo Brunch
Makan Siang Myoyeongakpyo
To increase your sales, diversify your menu.
Untuk meningkatkan penjualan Anda, diversifikasi menu Anda.
I get the impression that this place is hip You say I have to give it to you?
Saya mendapat kesan bahwa tempat ini keren Anda bilang saya harus memberikannya kepada Anda?
He also delivers
Dia juga memberikan
We are a high-end restaurant
Kami adalah restoran kelas atas
In the future I came from
Di masa depan saya berasal
Michelin restaurants
Restoran Michelin
We deliver everything
Kami memberikan segalanya
Who does the delivery?
Siapa yang melakukan pengiriman?
Take the kids from our magic band and use them.
Ajak anak-anak dari band ajaib kami dan gunakan mereka.
Being quick on your feet is the best
Bersikap cepat adalah yang terbaik
Are you going to quit the Magic Bandits?
Apakah Anda akan keluar dari Bandit Ajaib?
Oh well, I'm thinking
Oh baiklah, aku sedang berpikir
Oh my, that’s amazing. Now, why don’t we have a drink?
Ya ampun, itu luar biasa. Sekarang, kenapa kita tidak minum?
Fish oil, good, fish oil, good
Minyak ikan, bagus, minyak ikan, bagus
Who came during the day?
Siapa yang datang pada siang hari?
I had a drink with Lee Yeon.
Saya minum dengan Lee Yeon.
What?
Apa?
to declare war
untuk menyatakan perang
Now we're real enemies
Sekarang kami adalah musuh nyata
Don’t be shaken, Muyoung.
Jangan terguncang, Muyoung.
If it felt like it would shake I didn't even come this far
Jika dirasa akan bergetar Aku bahkan tidak sampai sejauh ini
kill Lee Yeon
bunuh Lee Yeon
I have to get my hands on the treasure
Aku harus mendapatkan harta karun itu
But bro
Tapi kawan
Long time ago
Dahulu kala
Why did you try to kill me?
Mengapa kamu mencoba membunuhku?
I told you, I was out of my mind
Sudah kubilang, aku sudah gila
It's the work of the undressing group.
Ini adalah pekerjaan kelompok membuka baju.
The power of our tiger clan To prevent it from growing bigger
Kekuatan klan macan kita Untuk mencegahnya tumbuh lebih besar
- To annihilate us... - No, I don't understand.
- Untuk memusnahkan kita... - Tidak, aku tidak mengerti.
How much the grandmother of the Talwipa cared for me.
Betapa besarnya perhatian nenek Talwipa kepadaku.
If that was sincere Would they have turned you into a stone and thrown it away?
Jika itu tulus Akankah mereka mengubahmu menjadi batu dan membuangnya?
Hostages were needed from the beginning.
Sandera dibutuhkan sejak awal.
I took you as a mountain god and raised you.
Aku menganggapmu sebagai dewa gunung dan membesarkanmu.
Okay
Oke
I will get it back
Saya akan mendapatkannya kembali
everything we lost
segala sesuatu yang hilang dari kita
That's my brother
Itu saudaraku
I'll bring it
aku akan membawanya
Guardian stone and gold chuck
Batu penjaga dan chuck emas
Uh, move over, it's my place.
Eh, minggir, ini tempatku.
Oh, what are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
There are a lot of seats in the back
Ada banyak kursi di belakang
departure
keberangkatan
Wasn’t last night’s farewell party?
Bukankah pesta perpisahan tadi malam?
I've been thinking about it all night I couldn't let it go like this
Aku sudah memikirkannya sepanjang malam Aku tidak bisa membiarkannya seperti ini
My heart hurts
Hatiku sakit
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
What about Myoyeonggak?
Bagaimana dengan Myoyeonggak?
temporary closure
penutupan sementara
Everyone will come to the hotel
Semua orang akan datang ke hotel
I reserved your room too.
Aku juga sudah memesan kamarmu.
let's go
ayo pergi
“Peninsula Hotel”
“Hotel Semenanjung”
I'll check in I'm watching
Saya akan check in saya sedang menonton
Oh, wow, it’s better than I thought?
Oh, wow, ini lebih baik dari yang saya kira?
What is your name?
Siapa namamu?
Don't you know me?
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Ryu Hong-joo
Ryu Hong Joo
There are 10 people and 4 rooms, right?
Ada 10 orang dan 4 kamar ya?
Yeah
Ya
Give me a room that is all adjacent to each other.
Beri aku kamar yang semuanya bersebelahan.
That upstairs is nice too.
Di lantai atas juga bagus.
Oh, sorry.
Oh maaf.
What is this?
Apa ini?
‘Hypnotism secret’?
'Rahasia hipnotisme'?
It is the best hypnotism association in Joseon.
Ini adalah asosiasi hipnotisme terbaik di Joseon.
Ah, this book
Ah, buku ini
Our Chairman This is a book that reveals the secrets of heaven.
Ketua kami Inilah buku yang mengungkap rahasia surga.
buy me this
belikan aku ini
It's all a scam, man
Itu semua penipuan, kawan
It's not a scam
Ini bukan penipuan
If you master hypnosis
Jika Anda menguasai hipnosis
cure all diseases
menyembuhkan segala penyakit
I also talk to ghosts
Saya juga berbicara dengan hantu
In the dry sky It could cause lightning to strike
Di langit yang kering Hal ini dapat menyebabkan sambaran petir
Oh my
Oh tidak
There's a guy here who really knows how to do that.
Ada seorang pria di sini yang benar-benar tahu cara melakukan itu.
- Yes? - Something like this
- Ya? - Sesuatu seperti ini
Who believes it?
Siapa yang percaya?
Ah, good work
Ah, kerja bagus
stop
berhenti
Oh, you ignorant bastard, shoes.
Oh, bajingan bodoh, sepatu.
Why are you swearing all of a sudden?
Kenapa kamu tiba-tiba mengumpat?
No, not an insult, shoes, shoes
Tidak, bukan penghinaan, sepatu, sepatu
When entering the hotel Taking off your shoes
Saat memasuki hotel Melepas sepatumu
It’s manners, you know?
Itu sopan santun, kamu tahu?
I knew it all too!
Aku juga tahu semuanya!
- what? - Hey, hey.
- Apa? - Hei, hei.
Huh? boss, boss, boss
Hah? bos, bos, bos
child
anak
Why are you taking your shoes off?
Mengapa kamu melepas sepatumu?
Hey, is this your first time coming to the hotel?
Hei, apakah ini pertama kalinya kamu datang ke hotel?
yes? Isn’t this etiquette?
Ya? Bukankah ini etiket?
Look, everyone is wearing them except you.
Lihat, semua orang memakainya kecuali kamu.
- Hey, who said that? - Gusinju
- Hei, siapa yang bilang begitu? - Gusinju
Such a bastard!
Bajingan!
Come to work!
Masuk kerja!
Guys
Teman-teman
The nine-tailed fox brothers
Saudara rubah berekor sembilan
- Room 304 - Yeah, what about you?
- Kamar 304 - Ya, bagaimana denganmu?
Room 301
Kamar 301
See you later, baby
Sampai jumpa lagi, sayang
let's go
ayo pergi
I came with a very deliberate plan.
Saya datang dengan rencana yang sangat disengaja.
Don't let down your guard Because it will be a bloody night
Jangan lengah Karena ini akan menjadi malam berdarah
Let’s go to the Bando Hotel.
Ayo pergi ke Hotel Bando.
"Obok Goods Store"
"Toko Barang Obok"
How about me?
Bagaimana dengan saya?
Yuki, pretty
Yuki, cantik
What, they say they’re all pretty?
Apa, mereka bilang semuanya cantik?
Is there anything a little bit raunchy and bold?
Apakah ada sesuatu yang sedikit cabul dan berani?
I’m going to meet a scary handsome monster today I'm going to the hotel
Aku akan bertemu monster tampan yang menakutkan hari ini Aku akan ke hotel
you guys
kalian
What is it?
Apa itu?
It's a youkai just like you
Itu adalah youkai sama sepertimu
What about the woman’s body?
Bagaimana dengan tubuh wanita itu?
Rumbling gaksi
Gemuruh gaksi
It's so loud
Ini sangat keras
What are you talented at?
Apa bakatmu?
Bar, sewing
Bar, menjahit
Food is everything
Makanan adalah segalanya
Shall I drag you along?
Haruskah aku menyeretmu?
Oh, did I practice singing too much?
Oh, apakah aku terlalu banyak berlatih menyanyi?
I feel like my throat will be torn apart
Aku merasa tenggorokanku akan terkoyak
boss
bos
What's going on? Why are you doing this?
Apa yang terjadi? Mengapa kamu melakukan ini?
I almost got caught by a Japanese monster
Saya hampir tertangkap oleh monster Jepang
Japanese Yokai?
Yokai Jepang?
For the time being, don't go out carelessly.
Untuk saat ini, jangan keluar sembarangan.
Where have they gone?
Kemana perginya mereka?
Everyone flocked to the Peninsula Hotel.
Semua orang berbondong-bondong ke Peninsula Hotel.
Peninsula Hotel?
Hotel Semenanjung?
Rangi is there
Rangi ada di sana
I'll go out for a bit.
Aku akan keluar sebentar.
You can't go
Anda tidak bisa pergi
Yeohee!
Yeohee!
Ah, a bed, a hotel bed!
Ah, tempat tidur, tempat tidur hotel!
- Wow - Wow, awesome.
- Wah - Wah, luar biasa.
There is precious soap in the room.
Ada sabun berharga di kamar.
Can you just get some soap? How much is the rent here?
Bisakah kamu membeli sabun saja? Berapa harga sewa di sini?
How much is it?
Berapa harganya?
That’s a month’s wage for an average waitress.
Itu adalah gaji sebulan untuk rata-rata pelayan.
What is this?
Apa ini?
Is it kimchi? Ah, sister Who brings kimchi to the hotel?
Apakah itu kimchi? Ah, saudari Siapa yang membawa kimchi ke hotel?
I heard they only sell lamb dishes.
Kudengar mereka hanya menjual masakan daging domba.
I took it just in case.
Saya mengambilnya untuk berjaga-jaga.
Oh, I don't know. If we are treated like countrymen too
Oh, aku tidak tahu. Kalau kita diperlakukan seperti saudara sebangsa juga
Hey, hey, hey, hey
Hei, hei, hei, hei
Hey, this is theft.
Hei, ini pencurian.
my job is theft
pekerjaanku adalah mencuri
- Baby, let go! - what are you doing?
- Sayang, lepaskan! - Apa yang sedang kamu lakukan?
Let go, I'm doing my thing.
Lepaskan, aku sedang melakukan tugasku.
Don't do it, don't do it, stop it
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu, hentikan
Oh, leave it, picture, picture, uh
Oh, biarkan saja, gambar, gambar, eh
Oh, hey, but why doesn't this come off?
Oh, hei, tapi kenapa ini tidak muncul?
Hey, this isn’t an amenity! really
Hei, ini bukan fasilitas! sungguh
I'm going to go to the boss's room.
Saya akan pergi ke kamar bos.
Jae-yu, help me!
Jae-yu, bantu aku!
Let it go, let it go, let it go
Biarkan saja, biarkan saja, biarkan saja
Hey
Hei
Don't forget what we came here for
Jangan lupa untuk apa kita datang ke sini
Do you think I'm a fool?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
uh
eh
I brought you Mananguk Porridge.
Aku membawakanmu Bubur Mananguk.
Was this a good thing?
Apakah ini hal yang baik?
If you know that I emptied Myoyeonggak I won't sit still at the Governor General's Office.
Jika Anda tahu bahwa saya mengosongkan Myoyeonggak Saya tidak akan duduk diam di Kantor Gubernur Jenderal.
You guys are right next to me
Kalian tepat di sebelahku
What do you plan on doing?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Our Yeon and Mu-young got into a fight.
Yeon dan Mu-young kami bertengkar.
I have to run away with the treasure.
Saya harus melarikan diri dengan harta karun itu.
Until then
Sampai saat itu
you go out and have some fun
kamu keluar dan bersenang-senang
- What is it? - Invite
- Apa itu? - Undang
As for our association...
Adapun asosiasi kami...
Go away
Pergilah
Leeyeon
Leeyeon
It's over now
Sekarang sudah berakhir
newdo
baru
New too!
Baru juga!
- Let's go catch it quickly. - Let's go, let's go!
- Ayo cepat tangkap. - Ayo, ayo!
The task is It starts when the sun goes down
Tugasnya adalah Itu dimulai saat matahari terbenam
It's the captain's order.
Itu perintah kapten.
Then should I get some sleep?
Lalu haruskah aku tidur?
Langa
Langa
Do you want to come with me?
Apakah kamu ingin ikut denganku?
Where?
Di mana?
Where I came from, the future of Joseon
Dari mana saya berasal, masa depan Joseon
There are no gunshots and no war.
Tidak ada tembakan dan tidak ada perang.
Why do they
Mengapa mereka melakukannya?
I can't go
Saya tidak bisa pergi
It's because of the mermaid girl.
Itu karena gadis putri duyung.
Be nice to me
Bersikaplah baik padaku
the mermaid girl
gadis putri duyung
Risk your life and protect me till the end
Pertaruhkan hidupmu dan lindungi aku sampai akhir
Gumiho's first love
Cinta pertama Gumiho
Because it will be your first and last love
Karena itu akan menjadi cinta pertama dan terakhirmu
Tsk, ay
Ck, ya
Now, this
Sekarang, ini
I was going to give it to you before I left.
Tadinya aku akan memberikannya padamu sebelum aku pergi.
Ring?
Cincin?
yes
ya
This is a wedding gift from my brother.
Ini adalah hadiah pernikahan dari kakakku.
The two of us share one by one
Kami berdua berbagi satu per satu
A lot of uninvited guests came
Banyak tamu tak diundang datang
Among these How many of you will survive?
Diantaranya Berapa banyak dari Anda yang akan bertahan?
In your eyes Does this guy seem so merciful?
Di matamu Apakah orang ini tampak begitu penyayang?
Ah, it's fun, it's fun
Ah, menyenangkan, menyenangkan
Yes? Just one more time, one more time
Ya? Sekali lagi, sekali lagi
- Ta, ta, ta, ta, ta - Ah, I feel bad, I can’t do it.
- Ta, ta, ta, ta, ta - Ah, aku merasa tidak enak, aku tidak bisa melakukannya.
- Hey, no, Jae-yu, why are you like this? - uh? child
- Hei, tidak, Jae-yu, kenapa kamu seperti ini? - eh? anak
No, this guy
Tidak, orang ini
‘Erebeta’ is so fun It's burned down ten times.
'Erebeta' sangat menyenangkan Itu terbakar sepuluh kali.
This, this, this
Ini, ini, ini
You're weaker than you look
Kamu lebih lemah dari yang terlihat
- Huh? - You came to listen to the lecture, right?
- Hah? - Anda datang untuk mendengarkan ceramah, kan?
- No? - Oh, come now.
- TIDAK? - Oh, ayo sekarang.
Drinks are provided for free
Minuman disediakan secara gratis
Hypnosis?
Hipnosis?
If nosebleeds were free Shall we drink a glass each? yes?
If nosebleeds were free Bagaimana kalau kita minum masing-masing segelas? Ya?
What are you eating?
Apa yang kamu makan?
- Come in. - Eat, eat, eat
- Come in. - Makan, makan, makan
Yeah, eat it, over there.
Ya, makanlah, di sana.
You can sit over there. at the end
Anda bisa duduk di sana. di akhir
Huh? You're all here, okay?
Hah? You're all here, okay?
- Shhh, shh, shh - Okay.
- Ssst, sst, sst - Oke.
The lecture has started
Kuliah telah dimulai
Who am I?
Siapa saya?
He serves as the president of the Joseon Hypnotism Society. Christian Park
Dia menjabat sebagai presiden Joseon Hypnotism Society. Taman Kristen
Rendezvous like this
Pertemuan seperti ini
It's really nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
you
kamu
Olympic torch bearer
Pembawa obor olimpiade
In the midst of enthusiastic support
Di tengah dukungan yang antusias
right now
sekarang
torch painter
pelukis obor
It's being delivered
Ini sedang dikirim
Now, now, now
Sekarang, sekarang, sekarang
As you can see, hypnosis is It's not the same technology
Seperti yang Anda lihat, hipnosis adalah Ini bukan teknologi yang sama
It's not magic
Itu bukan sihir
I came over from Europe Psychiatry!
Saya datang dari Eropa Psikiatri!
Now, now, now
Sekarang, sekarang, sekarang
In a state of hypnosis
Dalam keadaan hipnosis
Anything goes
Apapun bisa terjadi
not me
bukan aku
I also become me
Saya juga menjadi saya
- Huh? - That's all done well.
- Hah? - Itu semua dilakukan dengan baik.
Sigh, what do you know?
Huh, apa yang kamu tahu?
Came from Europe They say it’s a new type of medicine.
Berasal dari Eropa Mereka bilang itu obat jenis baru.
Now
Sekarang
Anyone want to try it yourself?
Ada yang mau mencobanya sendiri?
Me, yes?
Saya, ya?
These beautiful mademoiselles
Nona-nona cantik ini
What should I transform it into?
Saya harus mengubahnya menjadi apa?
From now on, take your valuables with you. Put it here!
Mulai sekarang, bawalah barang-barang berharga Anda. Letakkan di sini!
- What's all the fuss about? -If you hide even one thing
- Apa yang diributkan? -Jika kamu menyembunyikan satu hal saja
I'll pluck the branches off
Aku akan mencabut dahannya
Baby, call the police
Sayang, telepon polisi
This guy's brother is a salty guy
Kakak lelaki ini adalah lelaki yang asin
- Sure, Mr. - Mr.
- Tentu, Tuan. - Tuan.
Take it as an example Just cut off one finger.
Ambillah sebagai contoh Potong saja satu jarinya.
Oh my, these crazy bitches.
Ya ampun, para pelacur gila ini.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey
Hei, hei, hei, hei, hei, hei
What's wrong with you, are you drunk? uh?
Ada apa denganmu, apa kamu mabuk? eh?
- Please save me - Uh, go in, go in.
- Tolong selamatkan aku - Eh, masuk, masuk.
- Really - Oh, they must be drunk.
- Sungguh - Oh, mereka pasti mabuk.
I must have been drunk, sorry, sorry
Aku pasti mabuk, maaf, maaf
This is our area.
Ini adalah wilayah kami.
Our boss is a bitch It's not my place to step forward
Bos kita menyebalkan Bukan tempat saya untuk melangkah maju
- Is it a joke? - Don't intervene.
- Apakah ini lelucon? - Jangan campur tangan.
- Sure - Huh?
- Tentu - Hah?
I can hit the ball and throw it away
Saya bisa memukul bola dan membuangnya
Hey, do you have any cigarettes?
Hei, apakah kamu punya rokok?
- You, what? - No blood on your head, what?
- You, what? - Tidak ada darah di kepalamu, apa?
Did you see it?
Apakah kamu melihatnya?
I wonder if the blood has dried or not Did you see my head cut off?!
Aku ingin tahu apakah darahnya sudah kering atau belum Apakah kamu melihat kepalaku terpenggal?!
Man, these guys must be crazy as a group.
Astaga, orang-orang ini pasti sudah gila secara berkelompok.
Oh, I really like these I can't lose them all
Oh, I really like these I can't lose them all
Hey, hurry up and call Hongju, Hongju.
Hei, cepat telepon Hongju, Hongju.
- Uh, Hongju, Hongju, Hongju - Hey, you guys just come to Hongju.
- Eh, Hongju, Hongju, Hongju - Hei, kalian baru saja datang ke Hongju.
Huh? What are you smoking?
Hah? What are you smoking?
- Really, Mr. Lee. - Hey, there isn't any.
- Sungguh, Tuan Lee. - Hey, there isn't any.
Hey, Jae-yu, Jae-yu
Hey, Jae-yu, Jae-yu
- Hey, stop it, Mr. - Re-use, re-use, re-use
- Hey, stop it, Mr. - Re-use, re-use, re-use
Hey, come out.
Hey, come out.
- Huh? - Hello
- Hah? - Halo
floats
floats
Floating, floating, floating, floating, floating, floating
Mengambang, mengambang, mengambang, mengambang, mengambang, mengambang
Do you levitate?
Do you levitate?
Oh, that's strange.
Oh, that's strange.
Somehow today I'm hypnotized by this.
Somehow today I'm hypnotized by this.
Why doesn't this work?
Mengapa ini tidak berhasil?
I hope
saya harap
Maybe you wrote too much?
Mungkin Anda menulis terlalu banyak?
Anyway, this hotel.
Anyway, this hotel.
As you said, it’s because the land is expensive.
Seperti yang Anda katakan, itu karena harga tanahnya mahal.
It blows so loudly that it kills me
Pukulannya sangat keras hingga membuatku mati
our chairman
ketua kami
You cheated and really made a profit.
Anda curang dan benar-benar mendapat untung.
- I'm floating, I'm floating, I'm floating, I'm floating - Now, it floats, it floats.
- Aku melayang, aku melayang, aku melayang, aku melayang - Sekarang, ia mengapung, ia mengapung.
Now, it's floating, it's floating, it's floating, it's floating
Sekarang, ia mengambang, mengambang, mengambang, mengambang
- It floats, it floats. - Floating, floating, floating
- It floats, it floats. - Mengambang, mengambang, mengambang
It floats, it floats
It floats, it floats
Are you the one who played a prank on my subordinate?
Apakah kamu yang mengerjai bawahanku?
Oh my, how dare some guys do this...
Ya ampun, beraninya beberapa pria melakukan ini...
Speak, Speak
Speak, Speak
What are you again? what?
Apa yang kamu lagi? Apa?
Say it with words, with words
Ucapkan dengan kata-kata, dengan kata-kata
I am the 4th generation reader in our family.
Saya adalah pembaca generasi ke-4 di keluarga kami.
Wow
Wah
Well, I guess it's hypnosis or something, so figure it out quickly.
Yah, menurutku itu hipnosis atau semacamnya, jadi cari tahu secepatnya.
Now, now
Now, now
Look at this watch carefully.
Lihatlah jam tangan ini baik-baik.
Why?
Mengapa?
Are you going to hypnotize me too?
Apakah kamu akan menghipnotisku juga?
Son of man, you are afraid of me.
Anak manusia, kamu takut padaku.
Why am I afraid of you?
Why am I afraid of you?
Because I lost my courage through hypnosis 3, 2, 1, bam!
Karena saya kehilangan keberanian karena hipnosis 3, 2, 1, bam!
Oh, oh!
Oh oh!
Oh, oh, oh!
Oh, oh, oh!
Fish oil! Really, shit, shit.
Minyak ikan! Really, shit, shit.
Tsk, do you think that would work on me? release it quickly
Tsk, menurutmu itu akan berhasil padaku? melepaskannya dengan cepat
Hmm
Hmm
As if it was a sunny day, I went to the hotel Even all kinds of miscellaneous merchants are struggling.
Seolah hari itu cerah, saya pergi ke hotel Bahkan semua jenis pedagang lain-lain pun kesulitan.
Miscellaneous merchant?
Pedagang lain-lain?
There is such a thing
Ada hal seperti itu
Are you ready?
Apakah kamu siap?
What are you here to do? Even you
Apa yang ingin kamu lakukan di sini? Bahkan kamu
We're on the same side
Kami berada di pihak yang sama
Let me help you find your treasure.
Izinkan saya membantu Anda menemukan harta karun Anda.
no, you're out
tidak, kamu keluar
I don't want you to get hurt
Aku tidak ingin kamu terluka
Thank you for your concern
Terima kasih atas perhatian Anda
I told you not to tell me this or that, right?
Sudah kubilang jangan beritahu aku ini atau itu, kan?
Anyway, how do I get the treasure?
Lagi pula, bagaimana cara mendapatkan harta karun itu?
There is no way Yeon will give it to me obediently.
Tidak mungkin Yeon akan memberikannya padaku dengan patuh.
I have a plan
Saya punya rencana
What plan?
Rencana apa?
When the sun sets today...
Saat matahari terbenam hari ini...
Did you hear about Muyoung?
Apakah kamu mendengar tentang Muyoung?
Tonight at this hotel No matter what happens, don't get involved.
Malam ini di hotel ini Apa pun yang terjadi, jangan terlibat.
Take care of your soup porridge
Jaga bubur sup Anda
Can you take me too?
Bisakah kamu mengantarku juga?
Don't risk your life carelessly
Jangan mempertaruhkan hidup Anda dengan sembarangan
If you find someone worthy, do it then.
Jika Anda menemukan seseorang yang layak, lakukanlah.
Oh, I'm sorry.
Maafkan aku.
Are you guys here to hang out?
Apakah kalian di sini untuk nongkrong?
It was a disaster caused by excessive greed.
Itu adalah bencana yang disebabkan oleh keserakahan yang berlebihan.
Right, hmm
Right, hmm
That's right
Itu benar
Is there anyone suspicious in the hotel? I was trying to check...
Apakah ada orang yang mencurigakan di hotel? I was trying to check...
Hey, take off your makeup
Hei, hapus riasanmu
Erase it quickly, I don’t want to see it
Hapus dengan cepat, saya tidak ingin melihatnya
Oh, go over there and take it off, kid...
Oh, pergilah ke sana dan lepaskan, Nak...
Everyone gather around
Everyone gather around
As expected, they gathered together aiming for the treasure.
Seperti yang diharapkan, mereka berkumpul untuk mencari harta karun itu.
As well as Japanese monsters
Serta monster Jepang
Hongju and Muyoung
Hongju and Muyoung
- What about Hongju? - With Muyoung earlier.
- What about Hongju? - With Muyoung earlier.
After meeting once You didn't come out of your room.
After meeting once Kamu tidak keluar dari kamarmu.
-What about Muyoung? -I went out a little while ago.
-What about Muyoung? -Aku keluar beberapa waktu yang lalu.
-Where? - I don't know that.
-Di mana? - I don't know that.
Japanese monsters
Japanese monsters
After entering the room No movement yet
Setelah memasuki ruangan No movement yet
Uh, okay
Uh, okay
Our first goal is Also known as Shinigami Mercenaries
Our first goal is Juga dikenal sebagai Tentara Bayaran Shinigami
Fortress Gyeongseong is being devastated.
Benteng Gyeongseong sedang dihancurkan.
These are Japanese monsters
Ini adalah monster Jepang
Hotel Room 404
Hotel Room 404
It's been a while for me too Would you like to relax a little?
Bagiku juga sudah cukup lama Apakah Anda ingin bersantai sedikit?
no
tidak
- I hunt alone. - What?
- Aku berburu sendirian. - Apa?
When we investigated These are quite strong monsters.
Saat kami menyelidikinya Ini adalah monster yang cukup kuat.
I can't do it alone
Saya tidak bisa melakukannya sendiri
Besides, just in case Even those damn mountain gods jump in.
Selain itu, untuk berjaga-jaga Bahkan dewa gunung sialan itu pun ikut serta.
Four Japanese monsters and two mountain gods It's a 6 to 1 fight
Empat monster Jepang dan dua dewa gunung Ini pertarungan 6 banding 1
That's the real goal of this operation.
Itulah tujuan sebenarnya dari operasi ini.
I understand. No way, okay?
Saya mengerti. Tidak mungkin, oke?
As you say, the mercenary group is strong.
Seperti yang Anda katakan, kelompok tentara bayaran itu kuat.
One night alone
Suatu malam sendirian
It might be too much to deal with four people.
Mungkin terlalu berat untuk berurusan dengan empat orang.
But what if
Tapi bagaimana jika
Hongju and Muyoung
Hongju dan Muyoung
What if you're on our side?
Bagaimana jika Anda berada di pihak kami?
So this
Jadi ini
If it becomes a fight between mercenaries and mountain gods
Jika itu menjadi pertarungan antara tentara bayaran dan dewa gunung
Like a mercenary group These guys are obsessed with treasure.
Seperti kelompok tentara bayaran Orang-orang ini terobsesi dengan harta karun.
Cheon Mu-young is trying to kill you.
Cheon Mu-young mencoba membunuhmu.
President Hong Joo Myoyeonggak is the top priority.
Presiden Hong Joo Myoyeonggak adalah prioritas utama.
There's no way I can openly argue with the Governor-General.
Tidak mungkin saya bisa berdebat secara terbuka dengan Gubernur Jenderal.
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
'Cause I'm gonna make it happen
Karena aku akan membuatnya seperti itu
When are you going to start?
Kapan Anda akan mulai?
When Cheon Muyoung comes back
Saat Cheon Muyoung kembali
I'll let you eat as much as you want today
Aku akan membiarkanmu makan sebanyak yang kamu mau hari ini
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Is your comrade dead too?
Apakah temanmu juga mati?
Ah, that's, ah, it's a bit long to explain.
Ah, itu, ah, agak panjang penjelasannya.
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
that's not the problem
that's not the problem
Comrade Seonwoo Eunho is in danger.
Kamerad Seonwoo Eunho dalam bahaya.
To the police chief It seems like they are trying to force me to get married.
To the police chief Sepertinya mereka mencoba memaksaku untuk menikah.
Director of the Government General’s Police Department?
Direktur Departemen Kepolisian Jenderal Pemerintah?
He knows everything
He knows everything
Shhh
Ssst
Do you know?
Tahukah kamu?
It's not
Bukan itu
Don't hesitate and let it in. It won't be long before the dead start pouring in.
Jangan ragu dan biarkan masuk. Tidak akan lama lagi orang mati mulai berdatangan.
yes honey
yes honey
Wear this and go
Wear this and go
The road that goes beyond Samdocheon
Jalan yang melampaui Samdocheon
It's very cold
It's very cold
Who are your comrades?
Who are your comrades?
whoever i am
whoever i am
The fact that we were together for Joseon
Fakta bahwa kami bersama untuk Joseon
There is no change
There is no change
I am not able to see the independence of Joseon.
Saya tidak dapat melihat kemerdekaan Joseon.
It's just pitiful
It's just pitiful
You had a hard time
Terima kasih atas kerja keras Anda
Are you crying?
Apakah kamu menangis?
The god who governs death You sent a human?
Dewa yang mengatur kematian Anda mengirim manusia?
That's right
Itu benar
I hope I get used to it now
Saya harap saya bisa terbiasa sekarang
It's a tough time
Ini adalah waktu yang sulit
To gods and humans
Kepada para dewa dan manusia
But you still fall for it
Tapi kamu masih tertipu
Yeon will do it
Yeon akan melakukannya
What?
Apa?
Yeon? You allowed it?
Yeon? Anda mengizinkannya?
That's right The world will turn upside down
Itu benar Dunia akan terbalik
Still, once
Tetap saja, sekali
I want to walk
Saya ingin berjalan
Chosun wins
Chosun menang
Cheon Muyoung is here
Cheon Muyoung ada di sini
Shinju, you go out now and come at 7 o'clock sharp. Turn off all the hotel electricity
Shinju, kamu keluar sekarang dan datang tepat jam 7. Matikan semua listrik hotel
Why electricity?
Mengapa listrik?
Do not allow other guests to leave the room
Jangan izinkan tamu lain meninggalkan ruangan
Innocent people shouldn't get caught up.
Orang yang tidak bersalah tidak boleh terjebak.
yes
ya
What about the treasure?
Bagaimana dengan harta karunnya?
Yeah, it's here.
Ya, itu di sini.
I bring Ryu Hong-joo and Cheon Mu-young to room 404. Can’t I just drag him in? you are looking for
Saya membawa Ryu Hong-joo dan Cheon Mu-young ke kamar 404. Tidak bisakah aku menyeretnya masuk? kamu mencari
But
Tapi
Don't fight them directly
Jangan melawan mereka secara langsung
if If you think something like that will happen...
jika Jika Anda berpikir hal seperti itu akan terjadi...
Okay, I'll avoid it at all costs.
Oke, aku akan menghindarinya bagaimanapun caranya.
Hey
Hei
I just want your boss’s nose to bleed
Saya hanya ingin hidung bos Anda berdarah
Am I blind?
Apakah saya buta?
I understand
saya mengerti
Lee Yeon, you are in room 404.
Lee Yeon, kamu di kamar 404.
Heung
Heung
Langa
Langa
How much did you find?
Berapa banyak yang kamu temukan?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Japanese monsters came to the junk shop
Monster Jepang datang ke toko barang rongsokan
What? Are you hurt anywhere?
Apa? Apakah kamu terluka di suatu tempat?
I'm fine
saya baik-baik saja
They all came here
Mereka semua datang ke sini
Because I'm worried about you, I
Karena aku mengkhawatirkanmu, aku
you shouldn't be here
kamu seharusnya tidak berada di sini
No way
Tidak mungkin
Guest?
Tamu?
They were definitely here
Mereka pasti ada di sini
I never went out
Saya tidak pernah keluar
Among the youkai, there is one who uses illusions.
Di antara youkai, ada satu yang menggunakan ilusi.
Where are you?
Kamu ada di mana?
This damn guy
Orang sialan ini
Ah, in this expensive room What's with the power outage?
Ah, di ruangan mahal ini Ada apa dengan pemadaman listrik?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
sister My sister goes and asks me to change the room.
saudara perempuan Adikku pergi dan memintaku untuk mengganti kamar.
The hallway light went out
Lampu lorong padam
Hey there
Hai
Is the power out in that room too?
Apakah listrik di ruangan itu juga padam?
- Oh, why is it so dark? - Uh, be careful.
- Oh, kenapa gelap sekali? - Eh, hati-hati.
be careful
hati-hati
Uh, uh, Chairman.
Uh, uh, Ketua.
- What's going on? - Shhh
- Apa yang terjadi? - Ssst
They react to sound
Mereka bereaksi terhadap suara
What was that girl just now?
Apa gadis itu tadi?
Yasha
yasha
eating people You mean a ghost?
memakan orang Maksudmu hantu?
Oh, why is that in the hotel?
Oh, kenapa itu ada di hotel?
you guys will be okay
kalian akan baik-baik saja
until I call
sampai aku menelepon
Never leave this room
Jangan pernah meninggalkan ruangan ini
Oh, sorry.
Maaf.
- Please wait a moment. - Get out of the way
- Mohon tunggu sebentar. - Minggir
What is that?
Apa itu?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
What on earth is that monster?
Monster apa itu?
for 15 days
selama 15 hari
Humans who grew up eating only the blood and flesh of yakshas
Manusia yang tumbuh besar hanya memakan darah dan daging yaksha
When you are human, your memories disappear. Just like the Yasha
Ketika Anda menjadi manusia, ingatan Anda menghilang. Sama seperti Yasha
I just became a bloodthirsty monster
Saya baru saja menjadi monster yang haus darah
Dear people What if I sacrifice it?
Orang-orang terkasih Bagaimana jika saya mengorbankannya?
-If the old lady from the clothing group finds out... - I take care of everything.
-Jika wanita tua dari kelompok pakaian mengetahuinya... - Aku mengurus semuanya.
You didn't know until the end
Anda tidak tahu sampai akhir
That's the room, Yeon
Itu kamarnya, Yeon
AC, where are you?
AC, kamu dimana?
Wow, really
Wah, sungguh
You came alone, Hongju?
Kamu datang sendirian, Hongju?
this forest
hutan ini
Did you do this?
Apakah kamu melakukan ini?
not me
bukan aku
There is an uninvited guest in the hotel
Ada tamu tak diundang di hotel
I don't know if I have time for this
Saya tidak tahu apakah saya punya waktu untuk ini
You don't even know what happened to your brother
Kamu bahkan tidak tahu apa yang terjadi pada saudaramu
What did you do to her, huh?
Apa yang kamu lakukan padanya, ya?
- I released a yaksha at the hotel. - Yacha?
- Saya melepaskan yaksha di hotel. - Yacha?
Your younger brother must be very busy right now?
Adikmu pasti sangat sibuk sekarang?
While the guests are turning into yakshas I met my girlfriend
Sementara para tamu berubah menjadi yaksha Saya bertemu pacar saya
What are you doing, what are you doing? Has it come to this?
Apa yang kamu lakukan, apa yang kamu lakukan? Apakah sudah menjadi seperti ini?
Because I have nothing to protect
Karena aku tidak punya apa pun untuk dilindungi
I want to go out and save your brother. hand over the treasure
Aku ingin keluar dan menyelamatkan saudaramu. menyerahkan harta karun itu
- I don't like it - What?
- Aku tidak menyukainya - Apa?
It's only half, but he's a nine-tailed fox too
Itu hanya setengah, tapi dia juga rubah berekor sembilan
as much as you think not that weak
sebanyak yang kamu pikirkan tidak terlalu lemah
Especially when you have a woman to protect.
Apalagi jika Anda memiliki wanita yang harus dilindungi.
Then I can't help it
Kalau begitu aku tidak bisa menahannya
I didn't come to fight with you.
Aku tidak datang untuk bertarung denganmu.
What do you know? Whatever the order
Apa yang kamu tahu? Apapun urutannya
Come on
Ayolah
Hibarida
Hibarida
It's Hibari's crying sound.
Itu suara tangisan Hibari.
What was it in Korean?
Apa itu dalam bahasa Korea?
Skylark, you idiot.
Skylark, bodoh sekali.
Of course Pick a picture like this
Tentu saja Pilih gambar seperti ini
I don't know where he is
Saya tidak tahu di mana dia berada
Lee Yeon must have been caught, right?
Lee Yeon pasti ketahuan kan?
It's the captain's illusion.
Itu ilusi sang kapten.
Even if it’s a nine-tailed fox that flies and crawls I can't escape
Meskipun itu adalah rubah berekor sembilan yang terbang dan merangkak Saya tidak bisa melarikan diri
Let's go and catch the nine-tailed fox
Ayo pergi dan tangkap rubah berekor sembilan
wait until the captain comes
tunggu sampai kapten datang
that I only have one too
itu Aku juga hanya punya satu
Do you want the captain to have fun alone?
Apakah Anda ingin kapten bersenang-senang sendirian?
I waited all day?
Saya menunggu sepanjang hari?
The goal is not him
Tujuannya bukan dia
It's a treasure he has
Itu adalah harta karun yang dia miliki
That precious thing
Hal yang berharga itu
Do I have to hand it over to the Government General?
Apakah saya harus menyerahkannya kepada Pemerintah Jenderal?
we have to follow orders
kita harus mengikuti perintah
I'm a treasure and I don't care
Saya adalah harta karun dan saya tidak peduli
I want to play with the nine-tailed fox!
Saya ingin bermain dengan rubah berekor sembilan!
Reaching the captain?
Mencapai kapten?
Mr. shamelessly
Tuan tanpa malu-malu
Ushiuchibo
Ushiuchibo
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
I need to pee
I need to pee
children
anak-anak
the treasure is mine
the treasure is mine
Wow, really
Wah, sungguh
Ugh, Mr.
Ugh, Mr.
Hey, hey, you go over there.
Hei, hei, pergilah ke sana.
Oh, am I your subordinate?
Oh, apakah aku bawahanmu?
- Ugh, lump of complex, mr, ugh. - Shut up, Mr.
- Ugh, gumpalan rumit, Pak, ugh. - Shut up, Mr.
Hey, I'm a little sleepy
Hey, I'm a little sleepy
Hey!
Hei!
sorry
maaf
Hongjoo
Hongjoo
Hongju, why, why, why?
Hongju, why, why, why?
I have legs Oh, I guess I broke my leg
I have legs Oh, sepertinya kakiku patah
Are you hurt? Where, the bridge? ankle?
Apakah kamu terluka? Where, the bridge? pergelangan kaki?
Our Muyoung has a weakness
Muyoung kita memiliki kelemahan
sorry
maaf
Thank you
Terima kasih
You, Mr. Lee
Anda, Tuan Lee
Hey, hey, hey, hey! you
Hey, hey, hey, hey! kamu
Hey, whose side are you on?
Hei, kamu berada di pihak siapa?
Who just hit my forehead with a rock?
Siapa yang baru saja memukul keningku dengan batu?
Why is the tiger cub so timid?
Mengapa anak harimau begitu penakut?
Hey, bring it
Hey, bring it
It's fun
Itu menyenangkan
You really want to give it a try, huh?
Anda benar-benar ingin mencobanya, ya?
seed
benih
Guys
Teman-teman
don't breathe
don't breathe
Don't play tricks
Don't play tricks
Ah, quickly, behind you!
Ah, quickly, behind you!
Finally, one person crawled out.
Akhirnya, satu orang merangkak keluar.
hand over the treasure
hand over the treasure
Yeohee
Yeohee
Then these I'll save your life
Then these I'll save your life
you won't die
kamu tidak akan mati
I won't let you do that
I won't let you do that
After receiving the guy's call The mercenaries will come
Setelah menerima panggilan pria itu Tentara bayaran akan datang
I'll be the bait
I'll be the bait
It's my heart
Ini hatiku
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey
Hei, hei, hei, hei, hei, hei, hei
pistil of iris flower
pistil of iris flower
That works?
That works?
It's in the hotel restaurant.
Itu di restoran hotel.
Now, here too,
Now, here too,
I'm shaking it
I'm shaking it
Strangely, I have a bad feeling
Anehnya, aku punya firasat buruk
- Are you the boss? - I like you.
- Are you the boss? - Aku menyukaimu.
- What? - can change body
- Apa? - can change body
It means youkai
It means youkai
Got it
Mengerti
Joseon’s mountain gods, etc. It's nothing
Dewa gunung Joseon, dll. Bukan apa-apa